Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Tutorials.po
Languages: zh

source: You should see logged messages for the goal being accepted and the final result.
zh: You should see logged messages for the goal being accepted and the final result. `[待校准@15190] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15190>`_

source: 2.2 Getting feedback
zh: 2.2 Getting feedback `[待校准@15191] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15191>`_

source: Our action client can send goals. Nice! But it would be great if we could get some feedback about the goals we send from the action server.
zh: Our action client can send goals. Nice! But it would be great if we could get some feedback about the goals we send from the action server. `[待校准@15192] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15192>`_

source: Here's the callback function for feedback messages:
zh: Here's the callback function for feedback messages: `[待校准@15193] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15193>`_

source: In the callback we get the feedback portion of the message and print the ``partial_sequence`` field to the screen.
zh: In the callback we get the feedback portion of the message and print the ``partial_sequence`` field to the screen. `[待校准@15194] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15194>`_

source: We need to register the callback with the action client. This is achieved by additionally passing the callback to the action client when we send a goal:
zh: We need to register the callback with the action client. This is achieved by additionally passing the callback to the action client when we send a goal: `[待校准@15195] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15195>`_

source: We're all set. If we run our action client, you should see feedback being printed to the screen.
zh: We're all set. If we run our action client, you should see feedback being printed to the screen. `[待校准@15196] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15196>`_

source: In this tutorial, you put together a Python action server and action client line by line, and configured them to exchange goals, feedback, and results.
zh: In this tutorial, you put together a Python action server and action client line by line, and configured them to exchange goals, feedback, and results. `[待校准@15197] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15197>`_

source: There are several ways you could write an action server and client in Python; check out the ``minimal_action_server`` and ``minimal_action_client`` packages in the `ros2/examples <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/actions>`_ repo.
zh: There are several ways you could write an action server and client in Python; check out the ``minimal_action_server`` and ``minimal_action_client`` packages in the `ros2/examples <https://github.com/ros2/examples/tree/humble/rclpy/actions>`_ repo. `[待校准@15198] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15198>`_

source: Miscellaneous
zh: Miscellaneous `[待校准@15199] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15199>`_

source: Building a package with Eclipse 2021-06
zh: Building a package with Eclipse 2021-06 `[待校准@15200] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15200>`_

source: You cannot create a ROS 2 package with eclipse, you need to create it with commandline tools. Follow the :doc:`Create a package <../Beginner-Client-Libraries/Creating-Your-First-ROS2-Package>` tutorial.
zh: You cannot create a ROS 2 package with eclipse, you need to create it with commandline tools. Follow the :doc:`Create a package <../Beginner-Client-Libraries/Creating-Your-First-ROS2-Package>` tutorial. `[待校准@15201] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15201>`_

source: After you created your project, you can edit the source code and build it with eclipse.
zh: After you created your project, you can edit the source code and build it with eclipse. `[待校准@15202] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15202>`_

source: We start eclipse and select a eclipse-workspace.
zh: We start eclipse and select a eclipse-workspace. `[待校准@15203] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15203>`_

source: eclipse_work_dir
zh: eclipse_work_dir `[待校准@15204] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15204>`_

source: We create a C++ project
zh: We create a C++ project `[待校准@15205] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15205>`_

source: eclipse_create_c++_project
zh: eclipse_create_c++_project `[待校准@15206] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15206>`_

source: eclipse_c++_project_select_type
zh: eclipse_c++_project_select_type `[待校准@15207] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15207>`_

source: We see that we got C++ includes.
zh: We see that we got C++ includes. `[待校准@15208] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15208>`_

source: eclipse_c++_project_includes
zh: eclipse_c++_project_includes `[待校准@15209] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15209>`_

source: We now import our ROS 2 project. The code is still in the old place.
zh: We now import our ROS 2 project. The code is still in the old place. `[待校准@15210] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15210>`_

source: eclipse_import_project
zh: eclipse_import_project `[待校准@15211] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15211>`_

source: eclipse_import_filesystem
zh: eclipse_import_filesystem `[待校准@15212] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15212>`_

source: eclipse_import_select_my_package
zh: eclipse_import_select_my_package `[待校准@15213] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15213>`_

source: We see in the source code that the C++ includes got resolved but not the ROS 2 ones.
zh: We see in the source code that the C++ includes got resolved but not the ROS 2 ones. `[待校准@15214] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15214>`_

source: eclipse_c++_wo_ros_includes
zh: eclipse_c++_wo_ros_includes `[待校准@15215] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15215>`_

source: eclipse_c++_path_and_symbols
zh: eclipse_c++_path_and_symbols `[待校准@15216] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15216>`_

source: eclipse_c++_add_directory_path
zh: eclipse_c++_add_directory_path `[待校准@15217] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15217>`_

source: We now see that the ROS 2 includes got resolved too.
zh: We now see that the ROS 2 includes got resolved too. `[待校准@15218] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15218>`_

source: eclipse_c++_indexer_ok
zh: eclipse_c++_indexer_ok `[待校准@15219] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15219>`_

source: Adding Builder colcon, so that we can build with right-click on project and "Build project".
zh: Adding Builder colcon, so that we can build with right-click on project and "Build project". `[待校准@15220] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15220>`_

source: eclipse_c++_properties_builders
zh: eclipse_c++_properties_builders `[待校准@15221] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15221>`_

source: eclipse_c++_builder_main
zh: eclipse_c++_builder_main `[待校准@15222] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15222>`_

source: With PYTHONPATH you can also build python projects.
zh: With PYTHONPATH you can also build python projects. `[待校准@15223] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15223>`_

source: eclipse_c++_builder_env
zh: eclipse_c++_builder_env `[待校准@15224] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15224>`_

source: eclipse_c++_properties_builders_with_colcon
zh: eclipse_c++_properties_builders_with_colcon `[待校准@15225] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15225>`_

source: Right-click on the project and select "Build Project".
zh: Right-click on the project and select "Build Project". `[待校准@15226] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15226>`_

source: eclipse_c++_build_project_with_colcon
zh: eclipse_c++_build_project_with_colcon `[待校准@15227] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15227>`_

source: Building a real-time Linux kernel [community-contributed]
zh: Building a real-time Linux kernel [community-contributed] `[待校准@15228] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15228>`_

source: This tutorial begins with a clean Ubuntu 20.04.1 install on Intel x86_64. Actual kernel is 5.4.0-54-generic, but we will install the Latest Stable RT_PREEMPT Version. To build the kernel you need at least 30GB free disk space.
zh: This tutorial begins with a clean Ubuntu 20.04.1 install on Intel x86_64. Actual kernel is 5.4.0-54-generic, but we will install the Latest Stable RT_PREEMPT Version. To build the kernel you need at least 30GB free disk space. `[待校准@15229] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15229>`_

source: Check https://wiki.linuxfoundation.org/realtime/start for the latest stable version, at the time of writing this is "Latest Stable Version 5.4-rt". If we click on the `link <http://cdn.kernel.org/pub/linux/kernel/projects/rt/5.4/>`_, we get the exact version. Currently it is patch-5.4.78-rt44.patch.gz.
zh: Check https://wiki.linuxfoundation.org/realtime/start for the latest stable version, at the time of writing this is "Latest Stable Version 5.4-rt". If we click on the `link <http://cdn.kernel.org/pub/linux/kernel/projects/rt/5.4/>`_, we get the exact version. Currently it is patch-5.4.78-rt44.patch.gz. `[待校准@15230] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15230>`_

source: We create a directory in our home dir with
zh: We create a directory in our home dir with `[待校准@15231] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15231>`_

source: and switch into it with
zh: and switch into it with `[待校准@15232] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15232>`_

source: We can go with a browser to https://mirrors.edge.kernel.org/pub/linux/kernel/v5.x/ and see if the version is there. You can download it from the site and move it manually from /Downloads to the /kernel folder, or download it using wget by right clicking the link using "copy link location". Example:
zh: We can go with a browser to https://mirrors.edge.kernel.org/pub/linux/kernel/v5.x/ and see if the version is there. You can download it from the site and move it manually from /Downloads to the /kernel folder, or download it using wget by right clicking the link using "copy link location". Example: `[待校准@15233] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15233>`_

source: unpack it with
zh: unpack it with `[待校准@15234] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15234>`_

source: download rt_preempt patch matching the Kernel version we just downloaded over at http://cdn.kernel.org/pub/linux/kernel/projects/rt/5.4/
zh: download rt_preempt patch matching the Kernel version we just downloaded over at http://cdn.kernel.org/pub/linux/kernel/projects/rt/5.4/ `[待校准@15235] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15235>`_

source: Then switch into the linux directory with
zh: Then switch into the linux directory with `[待校准@15236] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15236>`_

source: and patch the kernel with the realtime patch
zh: and patch the kernel with the realtime patch `[待校准@15237] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15237>`_

source: We simply want to use the config of our Ubuntu installation, so we get the Ubuntu config with
zh: We simply want to use the config of our Ubuntu installation, so we get the Ubuntu config with `[待校准@15238] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15238>`_

source: Open Software & Updates. in the Ubuntu Software menu tick the 'Source code' box
zh: Open Software & Updates. in the Ubuntu Software menu tick the 'Source code' box `[待校准@15239] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15239>`_

source: We need some tools to build kernel, install them with
zh: We need some tools to build kernel, install them with `[待校准@15240] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15240>`_

source: To enable all Ubuntu configurations, we simply use
zh: To enable all Ubuntu configurations, we simply use `[待校准@15241] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15241>`_

source: Then we need to enable rt_preempt in the kernel. We call
zh: Then we need to enable rt_preempt in the kernel. We call `[待校准@15242] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15242>`_

source: and set the following
zh: and set the following `[待校准@15243] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15243>`_

source: Save and exit menuconfig. Now we're going to build the kernel which will take quite some time. (10-30min on a modern cpu)
zh: Save and exit menuconfig. Now we're going to build the kernel which will take quite some time. (10-30min on a modern cpu) `[待校准@15244] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15244>`_

source: After the build is finished check the debian packages
zh: After the build is finished check the debian packages `[待校准@15245] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15245>`_

source: Then we install all kernel debian packages
zh: Then we install all kernel debian packages `[待校准@15246] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15246>`_

source: Now the real time kernel should be installed. Reboot the system and check the new kernel version
zh: Now the real time kernel should be installed. Reboot the system and check the new kernel version `[待校准@15247] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15247>`_

source: Deploying on IBM Cloud Kubernetes [community-contributed]
zh: Deploying on IBM Cloud Kubernetes [community-contributed] `[待校准@15248] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15248>`_

source: About
zh: About `[待校准@15249] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15249>`_

source: This article describes how to get ROS2 running on IBM Cloud using Docker files. It first gives a brief overview of docker images and how they work locally and then explores IBM Cloud and how the user can deploy their containers on it. Afterwards, a short description of how the user can use their own custom packages for ROS2 from github on IBM Cloud is provided. A walkthrough of how to create a cluster and utilize Kubernetes on IBM Cloud is provided and finally the Docker image is deployed on the cluster. Originally published `here <https://github.com/mm-nasr/ros2_ibmcloud>`__ and `here <https://medium.com/@mahmoud-nasr/running-ros2-on-ibm-cloud-1b1284cbd487>`__.
zh: This article describes how to get ROS2 running on IBM Cloud using Docker files. It first gives a brief overview of docker images and how they work locally and then explores IBM Cloud and how the user can deploy their containers on it. Afterwards, a short description of how the user can use their own custom packages for ROS2 from github on IBM Cloud is provided. A walkthrough of how to create a cluster and utilize Kubernetes on IBM Cloud is provided and finally the Docker image is deployed on the cluster. Originally published `here <https://github.com/mm-nasr/ros2_ibmcloud>`__ and `here <https://medium.com/@mahmoud-nasr/running-ros2-on-ibm-cloud-1b1284cbd487>`__. `[待校准@15250] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15250>`_

source: ROS2 on IBM Cloud
zh: ROS2 on IBM Cloud `[待校准@15251] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15251>`_

source: In this tutorial, we show how you can easily integrate and run ROS2 on IBM Cloud with your custom packages.
zh: In this tutorial, we show how you can easily integrate and run ROS2 on IBM Cloud with your custom packages. `[待校准@15252] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15252>`_

source: ROS2 is the new generation of ROS which gives more control over multi-robot formations. With the advancements of cloud computing, cloud robotics are becoming more important in today's age. In this tutorial, we will go through a short introduction on running ROS2 on IBM Cloud. By the end of the tutorial, you will be able to create your own packages in ROS2 and deploy them to the cloud using docker files.
zh: ROS2 is the new generation of ROS which gives more control over multi-robot formations. With the advancements of cloud computing, cloud robotics are becoming more important in today's age. In this tutorial, we will go through a short introduction on running ROS2 on IBM Cloud. By the end of the tutorial, you will be able to create your own packages in ROS2 and deploy them to the cloud using docker files. `[待校准@15253] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15253>`_

source: The following instructions assume you're using Linux and have been tested with Ubuntu 18.04 (Bionic Beaver).
zh: The following instructions assume you're using Linux and have been tested with Ubuntu 18.04 (Bionic Beaver). `[待校准@15254] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15254>`_

source: Step 1: Setting up your system
zh: Step 1: Setting up your system `[待校准@15255] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15255>`_

source: Before we go into how the exact process works, lets first make sure all the required software is properly installed. We'll point you towards the appropriate sources to set up your system and only highlight the details that pertain to our use-case.
zh: Before we go into how the exact process works, lets first make sure all the required software is properly installed. We'll point you towards the appropriate sources to set up your system and only highlight the details that pertain to our use-case. `[待校准@15256] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15256>`_

source: a) Docker files?
zh: a) Docker files? `[待校准@15257] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15257>`_

source: Docker files are a form of containers that can run separate from your system, this way, you can set-up potentially hundreds of different projects without affecting one another. You can even set-up different versions of Linux on one machine, without the need for virtual machine. Docker files have an advantage of saving space and only utilizing your system resources when running. In addition, dockers are versatile and transferable. They contain all the required pre-requisites to run separately, meaning that you can easily use a docker file for a specific system or service without any cubersome steps!
zh: Docker files are a form of containers that can run separate from your system, this way, you can set-up potentially hundreds of different projects without affecting one another. You can even set-up different versions of Linux on one machine, without the need for virtual machine. Docker files have an advantage of saving space and only utilizing your system resources when running. In addition, dockers are versatile and transferable. They contain all the required pre-requisites to run separately, meaning that you can easily use a docker file for a specific system or service without any cubersome steps! `[待校准@15258] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15258>`_

source: Excited yet? Let's start off by installing docker to your system by following the following `link <https://docs.docker.com/get-docker/>`__. From the tutorial, you should have done some sanity checks to make sure docker is properly set-up. Just in case, however, let's run the following command once again that uses the hello-world docker image:
zh: Excited yet? Let's start off by installing docker to your system by following the following `link <https://docs.docker.com/get-docker/>`__. From the tutorial, you should have done some sanity checks to make sure docker is properly set-up. Just in case, however, let's run the following command once again that uses the hello-world docker image: `[待校准@15259] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15259>`_

source: You should obtain the following output:
zh: You should obtain the following output: `[待校准@15260] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15260>`_

source: b) ROS2 Image
zh: b) ROS2 Image `[待校准@15261] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15261>`_

source: ROS `announced <https://discourse.ros.org/t/announcing-official-docker-images-for-ros2/7381/2>`__ image containers for several ROS distributions in January 2019. More detailed instructions on the use of ROS2 docker images can be found `here <https://hub.docker.com/_/ros/>`__.
zh: ROS `announced <https://discourse.ros.org/t/announcing-official-docker-images-for-ros2/7381/2>`__ image containers for several ROS distributions in January 2019. More detailed instructions on the use of ROS2 docker images can be found `here <https://hub.docker.com/_/ros/>`__. `[待校准@15262] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15262>`_

source: Let's skip through that and get to real-deal right away; creating a local ROS2 docker. We'll create our own Dockerfile (instead of using a ready Image) since we'll need this method for deployment on IBM Cloud. First, we create a new directory which will hold our Dockerfile and any other files we need later on and navigate to it. Using your favorite $EDITOR of choice, open a new file named *Dockerfile* (make sure the file naming is correct):
zh: Let's skip through that and get to real-deal right away; creating a local ROS2 docker. We'll create our own Dockerfile (instead of using a ready Image) since we'll need this method for deployment on IBM Cloud. First, we create a new directory which will hold our Dockerfile and any other files we need later on and navigate to it. Using your favorite $EDITOR of choice, open a new file named *Dockerfile* (make sure the file naming is correct): `[待校准@15263] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15263>`_

source: Insert the following in the *Dockerfile*, and save it (also found `here <https://github.com/mm-nasr/ros2_ibmcloud/blob/main/dockers/ros2_basic/Dockerfile>`__):
zh: Insert the following in the *Dockerfile*, and save it (also found `here <https://github.com/mm-nasr/ros2_ibmcloud/blob/main/dockers/ros2_basic/Dockerfile>`__): `[待校准@15264] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15264>`_

source: **FROM**: creates a layer from the ros:foxy Docker image
zh: **FROM**: creates a layer from the ros:foxy Docker image `[待校准@15265] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15265>`_

source: **RUN**: builds your container by installing vim into it and creating a directory called /ros2_home
zh: **RUN**: builds your container by installing vim into it and creating a directory called /ros2_home `[待校准@15266] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15266>`_

source: **WORKDIR**: informs the container where the working directory should be for it
zh: **WORKDIR**: informs the container where the working directory should be for it `[待校准@15267] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15267>`_

source: Of course, you are free to change the ROS distribution (*foxy* is used here) or change the directory name. The above docker file sets up ROS-foxy and installs the demo nodes for C++ and Python. Then it launches a file which runs a talker and a listener node. We will see it in action in just a few, but they act very similar to the publisher-subscriber example found in the `ROS wiki <https://wiki.ros.org/ROS/Tutorials/WritingPublisherSubscriber%28c%2B%2B%29>`__
zh: Of course, you are free to change the ROS distribution (*foxy* is used here) or change the directory name. The above docker file sets up ROS-foxy and installs the demo nodes for C++ and Python. Then it launches a file which runs a talker and a listener node. We will see it in action in just a few, but they act very similar to the publisher-subscriber example found in the `ROS wiki <https://wiki.ros.org/ROS/Tutorials/WritingPublisherSubscriber%28c%2B%2B%29>`__ `[待校准@15268] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=15268>`_
